角色：杀人小兔
角色版权以及模型著作权拥有者：大鹅猫工作室
我们的B站主页：https://space.bilibili.com/529570436?spm_id_from=333.1007.0.0
模型师：
A猫猫

大鹅猫工作室官网：https://daemao.top/
约稿流程介绍：https://jxjcqzik9sc.feishu.cn/docx/LVusdQFDzoJFHVxBJWicxUcFnwc

其他成品售卖：
淘宝、咸鱼搜索大鹅猫工作室
或者爱发电：https://afdian.net/a/daemao
货摊网：https://daemao.huotan.com/

千款半成品：https://daemao.top/finProduquet

本商品为虚拟商品，是多次售出使用权的成品模型。
有免费试用版可以试用，虚拟商品发货后不接受任何理由的退款需求！
请确认阅读过本界面的全部内容再进行购买！

暗黑版：18表情+2衣服+3发型

可爱版：12表情+1衣服+3发型

表情按键：
Q：爱心眼

W：长发

E：大鹅猫发卡

R：汗珠

T：黑发卡

Y：黑化+黑化眼动画【可爱版无此按键】

U：黑脸

I：辫子

O：常服底裙

A：胡萝卜发卡

S：脸红

D：哭+哭动画

F：星星眼

G：问号

H：黑化衣服【可爱版无此按键】

J：眼睛红光【可爱版无此按键】

K：血迹+脚趾滴血动画【可爱版无此按键】

L：换装动画【可爱版无此按键】


免费版无按键，且水印为发卡水印，禁止以任何形式遮挡、去除、涂改

●关于使用
试用版：
・禁止一切商业行为，禁止修改和去除水印。
正式版：
・只有购买者本人才能使用模型。
・本模型为在VTube studio中使用的模型。可以适配VBridger。
    在其他软件中使用不能保证模型效果。
・可以用于视频、直播、vtuber相关的活动等。
・仅限个人使用，工会商业请联系我们授权，关于二次创作活动可以自由进行。

●注意事项/禁止事项
・不转让著作权。模型形象版权归制作方（大鹅猫工作室 ）所有。
・禁止转卖、再分发、二次上传以及自制发言。
・禁止一切丑化模型形象的约稿、修改行为。
・禁止直接对纹理集进行加工、涂改。可以使用VTS等软件进行改色。
・工会\公司使用需要与我们讨论商业合作具体事宜，否则禁止使用
・禁止违反公序良俗的行为、政治、宗教、包含过度暴力和性内容的活动。
如果发生违反使用规则或给模型造成不良影响的行为，制作者将收回使用





